O que é o wheres?
Uma rede social para compartilhar e viver experiencias reais.

Conceito
Em uma sociedade com cada vez menos tempo para encontrar amigos, e com
cada vez mais "A gente vai vendo", as conexões e experiencias com as pessoas
que gostamos estão cada vez mais distantes. Nosso objetivo é aproximar de forma
inteligente, organica e atrativa, com estilo de gamificação e cada vez mais atrativa.

Para o usuário

Compartilhar experiencia de X lugar com fotos, comentários, podendo compartilhar
para um grupo selecionável de amigos na rede (Close friends)

Criação de Grupo de amigos. 
Todos nós temos vários grupos de amigos, seja do 
trabalho, de infância, da noitada, rolê família. Tods os tópicos poderão ser selecionáveis
para mostrar apenas para as pessoas que você decidir.

Criação de convites.
Com a correria do whatsapp o "vamos combinar" é cada vez mais frequente.
O wheres é a solução paleativa perfeita para solucionar esse problema! Chega de 
mais um grupo do churrasco de final de semana.

Para o Cliente
Você é um estabelecimento e gostaria de fazer parte do wheres?
Crie sua página, escolha as melhores postagens dos seu clientes
Crie um evento, convide com antecedência, crie fóruns ao vivo enquanto o evento acontece 
para seus clientes compartilharem a experiencia enquanto ela acontece.
